‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(دريدفورت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(ميرين)"
‫أنت فعلت هذا، أنت فعلت هذا
‫- يجب أن نغادر
‫- خذوه! خذوه!
‫أين زوجته؟
‫- أين (سانسا)؟
‫- ابحثوا عنها
‫سدّوا بوابات المدينة
‫وأوقفوا كل سفينة في الميناء
‫- أين هي؟
‫- لا تسمحوا لأحد بمغادرة العاصمة
‫لا أحد!
‫- اركبي القارب
‫- أين سنذهب؟
‫إلى مكان آمن
‫اصعدي يا سيدتي
‫ستكونين بخير
‫أنت أقوى مما تظنين
‫- لورد (بيليش)
‫- (بيتر)
‫هل تأذيت يا سيدتي؟
‫جيد، جيد، أنا متأكد أنّك خفت كثيراً
‫لكن اطمئني
‫- لقد مضى الأسوأ
‫- لورد (بيليش)
‫- وعدتك بإحضارها إليك سالمة
‫- بهدوء يا صديقي
‫- الأصوات تنتقل فوق الماء
‫- عليّ أن أعود
‫- قبل أن يبدأ أحد بالبحث عني
‫- تريد أجرك أولاً
‫- أهي عشرة آلاف؟
‫- عشرة آلاف
‫مهلاً!
‫أتريدين أن تسمعك الملكة؟
‫الآلاف مِن "العباءات الذهبية"
‫يبحثون عنك
‫إذا عثروا عليك، كيف تظنينهم سيعاقبون
‫الفتاة التي قتلت الملك؟
‫- لَم أقتل أحداً
‫- أعرف هذا، أعرف
‫لكن اعترفي أنك محل شبهة
‫الملك الذي أعدم والدك
‫وعذبك لسنوات
‫وأنت هربت مِن مكان مقتله
‫لماذا قتلته؟
‫لأنّه كان سكيراً ومهرجاً
‫وأنا لا أثق بالمهرجين السكارى
‫- لقد أنقذني
‫- أنقذك؟
‫سيدتي، لقد أطاع أوامري بحذافيرها
‫وفعل ذلك كله لأجل الذهب
‫المال يشتري صمت الرجل
‫لفترة من الزمن
‫لكن سهماً في القلب
‫يشتريه إلى الأبد
‫- كان يساعدني لأنّي أنقذت حياته
‫- نعم
‫وأعطاك قلادة لا تقدّر بثمن
‫كانت لجدته فيما مضى
‫آخر إرث لعائلة (هولارد)
‫أمرت بصنعها قبل بضعة أسابيع
‫ماذا قلت لك ذات يوم عن العاصمة؟
‫كلكم كاذبون هنا
‫هيّا يا سيدتي
‫أعرف أنك واجهت يوماً صعباً
‫لكنك بأمان الآن، أعدك بهذا
‫أنت في أمان معي
‫ونحن نبحر إلى الديار
‫إذن، هل أنا الملكة؟
‫أكثر مما كنت وأنت زوجة لـ(رينلي)
‫وأقل مما كنت ستكونين لو أن (جوفري)
‫كانت لديه الكياسة لإتمام زواجكما قبل موته
‫على أية حال، لن تكون هذه
‫لحظة مناسبة لمناقشة هذا الأمر
‫كان يضغط بأظافر على حنجرته
‫وينظر إلى أمّه لتوقف ألمه
‫- كان مشهداً مروعاً
‫- العالم مليء بالأشياء المروعة
‫لكن كلها تافهة مقارنة بالموت
‫أحضروا لي جثة جدك عندما مات
‫- وجعلوني أنظر إليها
‫- كيف كان الأمر؟
‫أخذوني إلى "القاعة الكبرى"
‫وكان هناك
‫الرجل الذي تزوجته وتحمّلته
‫ليكون أباً لأطفالي
‫رجل ضخم بدين جلست بجانبه
‫في مآدب لا تُحصى ومناسبات مملة
‫كان هناك
‫مستلقٍ على طاولة
‫أحد زوجيّ كان يفضّل صحبة الرجال
‫وطعن في قلبه
‫والآخر كان يسعد بتعذيب الحيوانات
‫وسُمم في وليمة زفافنا
‫- لا بد أنّي ملعونة
‫- هراء!
‫لقد تحسنت ظروفك بشكل كبير
‫ربّما لَم تستمتعي برؤيته يموت
‫لكنّك استمتعت به أكثر مما كنت ستستمتعين
‫بالزواج منه، أؤكد لك هذا
‫لكنّي كنت سأصبح الملكة
‫تحالفنا مع آل (لانيستر) ما زال ضرورياً
‫جداً لهم بقدر ما هو غير محبب إلينا
‫لقد قمت بعمل رائع مع (جوفري)
‫التالي سيكون أسهل
‫أخوك قد مات
‫هل تعرف ماذا يعني هذا؟
‫لستُ أحاول أن أخدعك
‫- يعني أنّي سأصبح ملكاً
‫- نعم، ستصبح ملكاً
‫أي نوع مِن الملوك تتوقع أن تكون؟
‫- ملكاً جيد؟
‫- أنا أيضاً أظنّ هذا
‫فأنت لديك المزاج المناسب لهذا
‫لكن ما الذي يصنع ملكاً جيداً؟
‫- ما أهم صفة في الملك الجيد؟
‫- المكان والزمان ليسا مناسبين لهذا
‫التدين؟
‫"(بيلور) المبارك" كان متديناً
‫وورعاً
‫بنى هذا المعبد
‫كما عيّن ولداً في السادسة من عمره كاهناً أعلى
‫لأنّه ظنه قادراً على صنع المعجزات
‫وانتهى به الأمر بالصيام عن الطعام
‫حتى مات في سن مبكرة
‫لأنّ الطعام مِن هذا العالم
‫وهذا العالم كان مليئاً بالآثام
‫العدالة؟
‫الملك الجيد يجب أن يكون عادلاً
‫(أوريس) الأول كان عادلاً
‫أشاد الجميع بإصلاحاته
‫النبلاء والعوام على حد سواء
‫لكنّ عدله لَم يدم طويلاً
‫فقد قُتل أثناء نومه بعد أقل مِن عام
‫على يد أخيه
‫أكان ذلك عدلاً منه؟
‫أن يترك رعاياه تحت حكم رجل شرير
‫كان أسذج مِن أن يكتشفه
‫- لا
‫- ماذا عن القوة؟
‫- نعم، القوة
‫الملك (روبرت) كان قوياً
‫انتصر في الثروة
‫وسحق سلالة (تارغاريان)
‫وحضر ثلاث اجتماعات للمجلس الأصغر
‫طوال 17 سنة
‫وقضى وقته في الفسق والصيد والثمل
‫حتى قتلته العادتان الأخيرتان
‫إذن، لدينا رجل يجوّع نفسه حتى الموت
‫ورجل يسمح لأخيه أن يقتله
‫ورجل يعتقد أنّ الفوز والحكم
‫هما الشيء ذاته
‫إلام يفتقرون جميعاً؟
‫- الحكمة
‫- نعم
‫- الحكمة هي التي تصنع ملكاً جيداً
‫لكن ما هي الحكمة؟
‫عائلة تملك ثروة كبيرة وأراضٍ خصبة
‫تطلب حمايتك
‫ضد عائلة أخرى لها جيش قوي
‫وقد تعارضك يوماً ما
‫كيف ستعرف
‫ماذا سيكون الخيار الحكيم؟
‫ألديك خبرة بخزينة الدولة أو مخازن الحبوب
‫أو أحواض السفن أو الجنود؟
‫- لا
‫- نعم، بالطبع لا
‫الملك الحكيم يعرف
‫ماذا يعرف وماذا يجهل
‫أنت يافع
‫والملك اليافع الحكيم ينصت إلى مستشاريه
‫ويمتثل لنصيحتهم حتى يبلغ الرشد
‫وأحكم الملوك يستمر في الإنصات إليهم
‫مدة طويلة بعد ذلك
‫أخوك لَم يكن ملكاً حكيماً
‫أخوك لَم يكن ملكاً جيداً
‫لو كان كذلك
‫لكان على الأرجح ما زال على قيد الحياة
‫والآن، باعتبارك الملك
‫سيكون عليك الزواج
‫- هل تفهم لماذا؟
‫- لأنّ الملك يحتاج إلى ملكة
‫نعم، لكن لماذا؟
‫ليزيد نسل العائلة
‫- أتعرف كيف يحدث هذا؟
‫- نعم
‫نعم، لكن هل شرح أحد
‫التفاصيل لك؟
‫- لا أظنّ هذا
‫- الأمر مباشر نسبياً
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير
‫أنت كذلك، وستبقى كذلك
‫أنا سأحرص على هذا
‫أرجو أن تتركوا الملكة وحدها مع ابنها
‫- نعم سيدي
‫- كلكم
‫(تيريون) هو الفاعل
‫لقد قتله
‫هو قال لي إنّه سيقتله
‫"سيأتي يوم تظنين فيه أنّك آمنة وسعيدة"
‫"ثم ستتحول بهجتك إلى رماد في فمك"
‫هذا ما قاله لي
‫أنت رأيت ذلك
‫- رأيت (جوف) يشير إليه قبل أن يموت
‫- لا أعرف ماذا رأيت
‫انتقم له
‫انتقم لابننا
‫اقتل (تيريون)
‫(تيريون) أخي، أخونا
‫ستقام محاكمة
‫وسنعرف حقيقة ما حدث
‫لا أريد محاكمة
‫سيتملص وينال حريته إذا أتيحت له الفرصة
‫أريده ميتاً
‫أرجوك يا (جيمي)! يجب أن تقتله
‫لقد كان ابننا، ابننا الصغير
‫أنت امرأة مفعمة بالكره
‫لماذا جعلتني الآلهة أحب امرأة
‫مفعمة بالكره؟
‫(جيمي)، ليس هنا، أرجوك!
‫أرجوك!
‫- توقف! توقف!
‫- لا!
‫أرجوك توقف! توقف!
‫توقف!
‫توقف، هذا ليس صواباً
‫- هذا ليس صواباً، ليس صواباً
‫- لا يهمني
‫- لا تفعل
‫- لا تفعل، (جيمي)
‫- لا يهمني
‫ستمطر قريباً
‫أين نحن؟
‫قرب (فيرماركت) على ما أظن
‫كما تظن! أليس لديك خريطة؟
‫- لا، ليس لديّ خريطة
‫- ربما علينا الحصول على خريطة
‫حسناً، أريني متجر الخرائط التالي
‫الذي ترينه وسأشتري لك واحدة
‫- كم تبعد (إيري)؟
‫- كثيراً
‫هل أنت متأكد أننا نسير
‫في الطريق الصحيح؟
‫صدقيني، أريدك هناك في أسرع وقت
‫لأحصل على ذهبي وأمضي في طريقي
‫- في طريقك إلى أين؟
‫- ماذا يهمك؟
‫قد أسافر عبر "البحر الضيق"
‫وأقاتل كجندي مرتزق
‫أفراد سرايا "ثاني الأبناء" يستطيعون هذا
‫ويبدو هذا مناسباً لي
‫- أود رؤية (برافوس) يوماً ما
‫- لماذا (برافوس)؟
‫لديّ أصدقاء هناك
‫- أشك في هذا
‫- تحياتي لكما
‫- ماذا تريد؟
‫- ماذا أريد؟ هذه أرضي
‫إن كنت أقف عليها فهي أرضي
‫كنا نسقي الحصانين فحسب
‫وسنمضي في طريقنا
‫سامح أبي
‫لقد جُرح أثناء قتاله في الحرب
‫واخترق كوخنا في غيابه
‫واحترقت أمي معه
‫ولَم يعد كما كان
‫لأي عائلة كان يقاتل؟
‫عائلة (تولي) حاكمة (ريفررن)
‫ثمة عاصفة على وشك الهبوب
‫وستريدان مأوى الليلة
‫لدينا قش جديد في الحظيرة
‫و(سالي) تطهو يخنة أرانب
‫كالتي كانت تطهوها والدتها
‫ليس لدينا الكثير لكن كل مَن حارب
‫لأجل عائلة (تولي) موضع ترحيب لدينا
‫نطلب مِن "الإله الأب" أن يحاسبنا برحمة
‫ويتقبل ضعفنا البشري
‫ونطلب مِن "الإلهة الأم" أن تبارك محاصيلنا
‫لنطعم أنفسنا ومَن يطرق بابنا
‫ونطلب مِن "الإله المحارب" أن يمنحنا
‫الشجاعة في أيام الصراع والاضطراب
‫ونطلب مِن "الآلهة العذراء" أن تحمي
‫عفة (سالي) وتحفظها مِن براثن الفسق
‫- هل ستصلي للأوغاد السبعة؟
‫- أبي!
‫نطلب مِن "الإله الحداد" أن يقوّي أيدينا
‫وظهورنا لنكمل العمل المطلوب منا
‫نطلب مِن "الآلهة العجوز" أن ترشدنا
‫في رحلتنا مِن ظلام إلى ظلام
‫ونطلب مِن "الإله الغريب" ألّا يقتلنا
‫في أسرّتنا الليلة بلا سبب
‫أنا آسفة جداً
‫- إنّه لذيذ جداً
‫- هل قاتلت في (ذا توينز)؟
‫هل تسمي ذلك قتالاً؟
‫بل هو أشبه بذبح الماشية
‫يسمونه "الزفاف الدامي"
‫(والدر فراي) انتهك الحرمات ذلك اليوم
‫تقاسم الطعام مع آل (ستارك)
‫وقدّم لهم أصول الضيافة...
‫- أصول الضيافة لَم تعد تعني شيئاً
‫- إنّها تعني شيئاً لي
‫ستنتقم الآلهة منهم
‫سيحترق (فراي) في الجحيم
‫جزاء فعلته
‫كانت الأمور مختلفة عندما كانت
‫عائلة (تولي) تحكم (ريفرلاندز)
‫كانت تأتي علينا أعوام جيدة وأعوام سيئة
‫كأي مكان آخر لكننا كنا بأمان
‫والآن تحت حكم عائلة (فراي)
‫يأتي المغيرون يسرقون
‫وينهبون طعامنا وفضتنا
‫كنت سأرسل (سالي) إلى الشمال
‫لتقيم مع أخي، لكن وضع الشمال ليس أفضل
‫وضع البلاد كلها يتدهور
‫- ألديكم جعة؟
‫- كلّا للأسف
‫كيف لا يحتفظ رجل بجعة في بيته؟
‫تبدو ماهراً في القتال بالسيف
‫محارب حقيقي تلقى التدريب الصحيح
‫لن يصمد أولئك المهاجمون أمامك
‫ما رأيك أن تبقيا هنا
‫حتى الشهر القادم؟
‫أحتاج لرجل يساعدني
‫في العمل في المزرعة
‫تفعل (سالي) ما تستطيع
‫لكنّها لا تستطيع رفع كومة قش
‫وإذا جاء لصوص يبحثون عن صيد سهل
‫سيهربون بمجرد النظر إليك
‫لا أقصد الإهانة
‫- كم ستدفع؟
‫- ليس لديّ الكثير
‫لكنّي خبأت بعض الفضة مِن اللصوص
‫سأدفع أجراً عادلاً لعمل متقن
‫أجر عادل لعمل متقن
‫- لَم تقم بأي عمل
‫- إن لَم تعطني...
‫لن أعطيك إياها
‫في هذا...
‫- ماذا فعلت؟
‫- جهزي حصانك
‫- أخبرتني بأنّك لست لصاً
‫- لَم أكن لصاً
‫- لقد آوانا وأطعمنا، وأنت...
‫- نعم، آوانا، إنّه رجل طيب
‫وابنته تعدّ يخنة لذيذة
‫وكلاهما سيموتان عندما يحلّ الشتاء
‫- أنت لا تعرف هذا
‫- بل أعرفه
‫إنّه ضعيف ولا يمكنه حماية نفسه
‫سيكون كلاهما ميتين مع حلول الشتاء
‫والأموات لا يحتاجون إلى الفضة
‫أنت أسوأ وغد في "الممالك السبع"
‫هناك الكثيرون أسوأ مني
‫أنا فقط أفهم حقيقة الأمور
‫كم شخصاً مِن عائلة (ستارك)
‫يجب أن تُقطع رؤوسهم قبل أن تفهمي هذا؟
‫مغتصب، مغتصب، لص خيول
‫ابن تاسع
‫مغتصب، لص
‫لص ومغتصب
‫ها هو، "(سام) القاتل"
‫هل أنت ذاهب لزيارة عاهرتك الهمجية؟
‫- إنّها ليست عاهرة؟
‫- حقاً؟
‫ربما أعطيها نقوداً الليلة
‫لأعرف هذا
‫- كلهم يظنونني أكذب
‫- بشأن ماذا؟
‫- قتل "المتجول الأبيض"
‫- أنت لا تكذب
‫لن أنسى أبداً الطريقة التي صرخ بها
‫لكنّك الوحيدة التي رأيت هذا
‫وكلهم يظنون أنّك...
‫- ماذا؟
‫- حسناً... مِن "الهمج"
‫- كان أبي يكره هذه الكلمة
‫- إنّها ليست كلمة لطيفة، كما أفترض
‫لا أدري
‫تجعلني أبدو خطيرة، أليس كذلك؟
‫إذن، هل أنت بخير؟
‫ألا يضايقك احد؟
‫ينظرون إليّ كثيراً
‫وأسمعهم يطلقون النكات عني
‫لكن لَم يلمسني أحد
‫إن كان هذا ما تعنيه
‫أقلق بشأن هذا أحياناً، بل دائماً
‫لماذا تقلق بشأنه؟
‫مئة رجل وامرأة واحدة
‫- لديهم أمور أخرى يفكرون فيها
‫- هذا هو الأمر الوحيد الذي يفكرون فيه
‫- أنت تتصرف بسخف
‫- لست أتصرف بسخف
‫هناك مئة رجل
‫يستلقون مستيقظين ليلاً يتخيلونك
‫وماذا عنك أنت؟
‫ماذا عني؟
‫(غيلي)!
‫أنا أقلق عليك
‫شكراً لك
‫- علام؟
‫- على قلقك عليّ
‫لا أعرف إن كنت بأمان هنا
‫إنّهم أخوتي، لكن بعضهم كانوا لصوصاً
‫قبل مجيئهم هنا
‫بعضهم كانوا مغتصبين
‫لقد رأيتِ ما فعلوه في حصن والدك
‫إذن، ماذا تعني؟
‫ربّما ستكونين بأمان أكثر
‫في (مولز تاون)
‫هل سئمتني؟
‫سئمتك؟ أنا...
‫أريد أن أحميك
‫سآخذ هذه إلى (هوب)
‫اعتن بـ(سام) الصغير
‫صاحب الجلالة!
‫أنت رجل مثقف الآن
‫ماذا تفهم مِن هذا؟
‫- (جوفري)؟
‫- مغتصب العرش (جوفري باراثيون)
‫ذكرتُ هذه الكلمات
‫عندما رميت علقة في النار
‫علقة مليئة بدم ابن غير شرعي
‫ابن غير شرعي أطلقت أنت سراحه
‫أنا الآن أمام فرصة عظيمة...
‫- ولا قوة لديّ لأستغل هذا
‫- سنجد لك جيشاً يا جلالة الملك
‫- كنت أعمل ليل نهار...
‫- ما التقدم الذي حققته؟
‫- حشدت تأييد عائلة (بيزبيري)
‫- عائلة (بيزبيري)
‫- وعائلة (موسغود)
‫- عائلة (موسغود)
‫- وعائلة (هاي)
‫- عائلة (هاي)
‫رجالهم مجتمعون
‫لا يكفون للإغارة على حجرة مؤن
‫(ويستروس) ليست العالم يا صاحب الجلالة
‫علينا البحث شرقاً للحصول على السفن والرجال
‫10 آلاف جندي متمرس
‫يقاتلون في "السرية الذهبية"
‫- "السرية الذهبية؟"
‫- لَم ينكثوا عقداً قط
‫- إنّهم مرتزقة
‫- نحن على استعداد لاستخدام السحر
‫لإيصالك إلى العرش
‫لكننا لسنا مستعدون للدفع لرجال ليحاربوا؟
‫سحر المرأة الحمراء حقيقي
‫ورؤاها ونبوءاتها قد تكون حقيقية أيضاً
‫لكني لَم أسمع قط أنّ الرؤى والنبوءات
‫تكسب حرباً
‫الجنود هم من يكسب الحروب
‫الجنود على الأرض
‫- والحرب على الأرض قذرة
‫- ليس لدينا ذهب
‫ليس بعد
‫إذا لَم أتعجل بمطالبتي بالعرش
‫فسوف تُنسى
‫لن أصبح صفحة
‫في كتاب تاريخ عن شخص آخر
‫الوقت يدركني سير (دافوس)
‫وهذا يعني أنّ الوقت يدركك
‫- لقد تأخرت
‫- أنا آسف أيّتها الأميرة
‫ظننتك لن تأتي
‫معاون الملك ليس لديه وقت فراغ طويل
‫لن تكون معاوناً جيداً
‫إذا لَم تكن تجيد القراءة
‫حدث هذا مرة واحدة وقبل أسابيع
‫أنت ابنة أبيك بلا شك
‫كلاكما قاسيان
‫لدينا كتاب جديد اليوم
‫فيه الكثير مِن الكلمات الصعبة
‫لكن أظنّ أنّك تستطيع تدبر أمرك
‫لن تقرأ جيداً أبداً إذا حركت شفتيك
‫فهذه هي طريقة الأطفال
‫"حياة ومغامرات (إليو غريفاس)
‫قائد سيّافي (برافوس)"
‫- شكراً جزيلاً
‫- أحب هذه الكتاب
‫إنّه مليء بمبارزات السيوف والقراصنة
‫- أنت كنت قرصاناً في الماضي
‫- لا، لَم أكن قرصاناً قط
‫- كنت مهرباً
‫- ما الفرق؟
‫إن كان المهرب مشهوراً
‫فهو لا يجيد عمله
‫أبي يقول إنّ المجرم مجرم
‫أبوك يفتقر إلى تقدير تفاصيل
‫السلوك السيئ
‫- وكذلك أهل (برافوس)
‫- هل أبحرت إلى (برافوس)؟
‫بالطبع، وكاد يُقطع رأسي على يد
‫أحد قادة سيّافي (برافوس)"
‫حاولت أن أشرح له
‫الفرق بين القراصنة والمهربين
‫لكنه لَم يبد مهتماً بالتمييز بينهما
‫مثل والدك
‫أفترض أنه إن كان الشخص يعمل
‫في بنك (برافوس) الحديدي
‫وكل واحدة من سفنه الذهبية
‫تساوي نصف مملكة
‫لا يهتم بتمييز من هذا النوع...
‫- لماذا فعلت هذا؟
‫- أريد أن تكتبي لي رسالة
‫عليك كتابتها بنفسك
‫سيكون هذا تدريباً جيداً
‫إنّها رسالة مهمة جداً
‫أريد أن يكتبها شخص ذكي
‫هيّا، إلى مكاتب بنك (برافوس) الحديدي
‫مِن (ستانيس باراثيون)
‫ملك (ويستروس) الحقيقي الأوحد
‫- لكنك لست هو
‫- أريد أن أجذب اهتمامهم
‫هيّا، اكتبي
‫شهد مغامرات كثيرة، أليس كذلك؟
‫- طفل جميل
‫- شكراً لك
‫- ما اسمه؟
‫- (سام)
‫جميل
‫- أهذا والده؟
‫- لا
‫- أين والده؟
‫- إنّه ميت
‫- مَن أين أنت؟
‫- إلى الشمال مِن هنا
‫إلى الشمال مِن هنا؟
‫هل أنت مِن "الهمج"؟
‫- مقابل المأوى والطعام فقط؟
‫- نعم
‫ستنظف وتطهو وتعتني بأطفال الآخرين
‫- يمكنني أن أجد عملاً آخر لها
‫- لا نريد عملاً آخر
‫ستجني نقوداً
‫وستكون لك حصة منها
‫لا نريد عملاً آخر
‫أعدك بأن أعود وأزورك كلما استطعت
‫ستكونين أكثر أماناً هنا
‫مَن سيحميك في "القلعة السوداء"؟ أنا؟
‫- لقد حميتني شمال "الجدار"
‫- هذا مختلف
‫إنّهم إخوتي في الحرس
‫ولا يمكنني أن أغدر بهم
‫ولا أستطيع أن أهرب
‫وهذا ما فعلناه في حصن (كراستر)
‫يجب أن تثقي بي
‫هذا للأفضل
‫الأفضل لك
‫(غيلي)!
‫أرجوك لا تفعلي هذا
‫أنت طماعة
‫لا؟
‫أنا آسف، أنت جميلة
‫لكنّي لَم أكتسب ذوقاً لهذا
‫هل تسمي جميلتي "ذوق مكتسب"؟
‫لا بأس يا حبيبي
‫هذا يعني أنّك ستحصل على أكثر
‫أنت الخاسر
‫أنت تحب الجنسين بالقدر ذاته؟
‫الفتية والفتيات
‫- هل يفاجئك هذا؟
‫- لكل شخص ما يفضّله
‫إذن، فالجميع يفوّتون نصف متعة العالم
‫الآلهة وهبت ذلك وهو يبهجني
‫والآلهة وهبت هذا وهو يبهجني
‫عندما يتعلق الأمر بالحرب
‫أقاتل لأجل (دورن)
‫وعندما يتعلق الأمر بالحب
‫لا أنحاز لجانب معين
‫آمل أن تكون لدي القدرة التي لديك
‫عندما أصل إلى سنك
‫- كم عمرك؟ 25؟
‫- الأطفال!
‫ذات يوم، إن كنت محظوظاً
‫ستستيقظ وتدرك أنّك مسنّ
‫وتجد مؤخرتك الجميلة هذه مترهلة
‫وبطنك رخو وظهرك يؤلمك في الليل
‫وسيبدأ الشعر الشائب ينمو مِن أذنيك
‫ولن يعود يرغب بك أحد
‫فاحرص على المضاجعة لأقصى درجة
‫قبل ذلك اليوم
‫هل فعلت أنت ذلك؟
‫إنّه أمير (دورن)
‫الفتيات والفتية سيصطفون في طوابير
‫ليضاجعوه حتى يوم مماته
‫سيكون عليهم جميعاً أن يصطفوا وراءك
‫- الأمير (أوبرين)
‫- لورد (تايوين)
‫أيمكنكم إخلاء الغرف لنا؟
‫نادني إن احتجت إليّ يا حبيبي
‫- أتريد الجلوس؟
‫- لا، شكراً لك
‫- أتريد النبيذ؟
‫- أنا آسف لما حدث لحفيدك؟
‫- حقاً؟
‫لا أؤمن بأنّ الطفل
‫مسؤول عن خطايا والده
‫أو جده
‫إنّها طريقة فظيعة للموت
‫- أية طريقة تقصد؟
‫- هل تستجوبني أيّها اللورد (تايوين)؟
‫بعض الناس يعتقدون أنّ الملك اختنق
‫بعض الناس يعتقدون أنّ السماء زرقاء
‫لأننا نعيش داخل عين عملاق أزرق العينين
‫الملك سُمم
‫سمعت أنّك درست السموم
‫في مقر الحكماء
‫هذا صحيح، ولهذا أعرف
‫كرهك لعائلتي معروف جيداً
‫أنت خبير في السموم تصل إلى العاصمة
‫وبعد أيام يموت حفيدي بالسم
‫إنّه أمر يثير الشكوك
‫لِم لَم تلق بي في الزنزانة؟
‫تحدثت إلى (تيريون) في هذا الماخور
‫يوم وصولك
‫- عم تحدثتما؟
‫- أتظننا تآمرنا معاً؟
‫- ماذا ناقشتما؟
‫- موت أختي
‫- الذي تلومني عليه
‫- (ذا ماونتن) اغتصبها وقتلها
‫و(ذا ماونتن) ينفذ أوامرك
‫بالطبع أنا ألومك
‫وها أنا أقف أعزل وبلا حراس
‫هل يجدر بي أن أقلق؟
‫أنت أعزل وبلا حراس
‫لأنّك تعرفني جيداً
‫أنا رجل عاقل
‫إذا قتلتك اليوم
‫سيتم جرّي وتقطيعي لأربعة أجزاء غداً
‫الرجال المحاربون يرتكبون جرائم كثيرة
‫دون علم رؤسائهم
‫إذن، أنت تنكر علاقتك بمقتل (إيليا)؟
‫بشكل قاطع
‫أريد أن أتحدث إلى (ذا ماونتن)
‫- أنا متأكد أنّه سيستمتع بالتحدث إليك
‫- قد لا يستمتع بقدر ما يظن
‫يمكنني الترتيب لهذا الاجتماع
‫لكنك تريد شيئاً بالمقابل
‫ستقام محاكمة لابني
‫وكما تقتضي العادات
‫سيصدر ثلاثة قضاة حكماً
‫أنا سأترأسهم، وسيكون (مايس تيريل)
‫القاضي الثاني
‫- وأريد أن تكون أنت الثالث
‫- لماذا؟
‫قبل وقت ليس بطويل، انحاز آل (تيريل)
‫إلى (رينلي باراثيون)
‫وأعلنوا أنفسهم أعداءً للعرش
‫- والآن هم أقوى حلفائنا
‫- أنتم جعلتم ابنة (تيريل) ملكة
‫الطلب مني أن أكون قاضياً في محاكمة ابنك
‫ليس مغرياً بقدر ذلك
‫وسأدعوك أيضاً لتكون في المجلس المصغر
‫لتكون أحد المستشارين الأساسيين
‫للملك الجديد
‫لَم أدرك أنّك تكنّ كل هذه الاحترام
‫لـ(دورن) أيّها اللورد (تايوين)
‫لن نكون "الممالك السبع"
‫حتى تعود (دورن) إلينا
‫الملك مات
‫وعائلة (غريجوي) يتمردون
‫وجيش "الهمج" يزحفون نحو "الجدار"
‫وفي الشرق، هناك فتاة مِن آل (تارغاريان)
‫لديها ثلاثة تنينات
‫وبعد فترة، ستحوّل انتباهها إلى (ويستروس)
‫وأهل (دورن) فقط هم مَن استطاعوا
‫مقاومة (إيغون تارغاريان) وتنيناته
‫أتقول إنّك بحاجة إلينا؟
‫لا بد أنّه مِن الصعب عليك
‫الاعتراف بهذا
‫نحن بحاجة إلى بعضنا
‫ساعدني في تحقيق العدالة
‫مع قاتل الملك
‫وسأساعدك في تحقيق العدالة
‫مع قاتل (إيليا)
‫(بودريك)
‫- أعتذر على الرائحة الكريهة
‫- أحضرت لك النبيذ سيدي لكنهم أخذوه
‫كان جهداً نبيلاً
‫لكنّهم لَم يجدوا الشموع
‫وريشة وورق ونقانق البط
‫واللوز وبعض الجبنة
‫أنت شاب طيب
‫- هل مِن أخبار عن (شاي)؟
‫- لَم أسمع بشيء يا سيدي
‫أظنّ أنّ هذا شيء جيد
‫ماذا يقولون عني في الخارج؟
‫ستمثل للمحاكمة بعد أسبوعين
‫بتهمة قتل الملك
‫- هل تصدّق أنني قتلت (جوفري)؟
‫- لا يا سيدي
‫- ألَم تقتله؟
‫- لا! بالطبع لا!
‫العالم أفضل مِن دونه
‫لكن لَم يكن لي يد في الأمر
‫أظنّ أني لو كنت سأرتب لاغتيال الملك
‫لخططته بحيث لا ينتهي بي الأمر
‫أقف وأحدق كأحمق عندما يموت الملك
‫محاكمة بعد أسبوعين
‫هل أعلنوا القضاة؟
‫- والدك
‫- بالطبع
‫و(مايس تيريل)
‫وسيصوّت بالضبط كما يطلب منه أبي
‫- و(أوبرين) أمير (دورن)
‫- (أوبرين)؟
‫أعترف بدهاء أبي
‫لا يضيع أبداً استغلال مأساة عائلية
‫يُفترض أن آخذ قائمة أسماء
‫منك يا سيدي
‫- لأي شخص يمكنه أن يشهد لصالحك
‫- يمكنني أن أستدعي شهودي؟
‫يا لكرمهم الشديد!
‫- حسناً، زوجتي (سانسا)
‫- سيدي، لقد اختفت
‫- اختفت؟
‫- لَم يرها أحد منذ الزفاف
‫هل تظن أنها...
‫لا أحد كان لديه سبب لقتل (جوفري)
‫أكثر مِن (سانسا)
‫لكن تلك الفتاة ليست قاتلة
‫مَن قتل الملك
‫أراد أن أعدَم أنا على ذلك
‫واختفاء زوجتي
‫يجعلني أبدو مذنباً أكثر
‫- (بودريك)
‫- نعم يا سيدي
‫- سيكونون يتعقبونك الآن
‫- مَن هم؟
‫لا أعرف، هم، هم، المشؤومون
‫الرجل أو المرأة الذي يسير الأمور
‫ربّما أبي
‫ربّما كان (جوفري) يسبب له عناءً كثيراً
‫سيكون التحكم باللطيف (تومن)
‫أسهل كثيراً
‫كلما حدث لي شيء سيئ
‫أفترض أنّ أختي لها يد فيه
‫لكن رغم كل عيوب (سيرسي)
‫إلّا أنّها تحب أطفالها
‫إنّها الوحيدة التي أنا متأكد
‫أنّ لا علاقة لها بهذه الجريمة
‫وهذا يجعل الأمر فريداً مِن نوعه
‫بالنسبة لجرائم القتل في (كينغز لاندينغ)
‫- أهناك شهود آخرون يا سيدي؟
‫- (فاريس) سيشهد لصالحي إن تجرأ
‫- تم استدعائه كشاهد للملكة
‫- بالطبع
‫ابحث لي عن (برون)
‫أريد تكليفه بمهمة
‫لقد سألت يا سيدي
‫وهم يمنعونه مِن مقابلتك
‫- لماذا؟
‫- يقولون إنّه قاتل معروف وشريكك المقرب
‫- وهو يخضع للتحري
‫- وأخي؟
‫- أيسمحون لي على الأقل برؤية (جيمي)؟
‫- سأسأل يا سيدي
‫هناك شيء آخر يا سيدي
‫رجل لا أعرفه جاء يسألني
‫إن كنت أوافق على أن أشهد ضدك
‫قال إنّي سأنال لقب
‫السير (بودريك باين)
‫إذا أخبرت القضاة بأنك اشتريت سماً
‫اسمه "الخانق"
‫السير (بودريك باين)!
‫له وقع جميل، ماذا قلت له؟
‫لَم أقل لهم شيئاً يا سيدي
‫- هل ستقبل عرضهم؟
‫- سيدي؟!
‫الشهادة ضدي لَم يكن اقتراحاً
‫إن لَم يستطيعوا إغواءك بالعسل
‫سيختارون شيئاً أقل حلاوة
‫- كنت طيباً معي يا سيدي
‫- (بود)
‫- سيريدون إجابة قبل ذلك
‫- لقد أعطيتهم إجابة يا سيدي
‫لن أسمح بأن تموت بسببي
‫هل تسمعني؟
‫إذا كنت سأقطع ذلك الطريق الطويل
‫إلى منصة الإعدام
‫- لا أريد أن أرى رأسك معلقاً
‫- سيدي
‫(بود)، أنا أصدر لك أمراً
‫اذهب وابحث عن أخي
‫وأخبره بأنّي بحاجة إليه
‫وارحل عن (كينغز لاندينغ)
‫قبل فوات الأوان
‫(بود)، هذا وداع
‫الوداع يا سيدي
‫(بود)
‫لَم يوجد قط
‫مرافق أكثر إخلاصاً منك
‫- تقول أمي إن وقت الطعام حان
‫- ماذا تطهو؟
‫- لا، مهلاً، دعني أخمن، البطاطا
‫- البطاطا
‫حسناً، لا أحد يطهو البطاطا
‫أفضل مِن أمك، لديها...
‫- "الهمج"
‫- (غيمون)!
‫- اختبئ! اختبئ!
‫- اهربوا!
‫- أتعرف الطريق إلى "القلعة السوداء"؟
‫- نعم
‫هل هذان هما والداك؟
‫افتح عينيك
‫سآكلهما، هل تسمعني؟
‫سآكل أمك الميتة
‫وسآكل أباك الميت
‫اذهب وأخبر الحرس في "القلعة السوداء"
‫علينا أن نلقنهم درساً
‫عن الطريقة التي نتعامل فيها مع جنسهم
‫سنلقي عشرات الجثث المذبوحة
‫مِن أعلى "الجدار"
‫يبدو لي أنّ هذا سيكون درساً جيداً
‫إذا لحقنا بهم
‫سنحقق لهم ما يريدون
‫يريدون أن يستدرجونا إليهم
‫ويتخلصون منا على دفعات صغيرة
‫لدينا فقط أكثر من مئة رجل بقليل
‫ومن ضمنهم الخدم والبناة وأنا
‫لا نستطيع تحمّل خسارة رجل واحد
‫يجب أن نتذكر أهم مسؤولياتنا
‫نحن حرس "الجدار"
‫لا بد مِن وجود طريقة لحمايتهم
‫أنت بطل العوام أيّها اللورد (سنو)
‫ما رأيك في اقتراح الأخ (بيب)؟
‫(مانس ريدر) قادم
‫إذا اخترق "الهمج" الجدار
‫سيدمرون كل شيء وكل شخص
‫على مدى ألف ميل
‫قبل أن يصلوا إلى جيش يستطيع إيقافهم
‫علينا تحصين "القلعة السوداء"
‫وعلينا الدفاع عن "الجدار"
‫هذه هي مهمتنا
‫عاد الجوالة
‫- ساعدوه!
‫ظننتك ستكون
‫مِن ذوي العيون الزرقاء الآن!
‫- لماذا تأخرتم؟
‫- لقد أعِقنا
‫- ماذا أعاقكم؟
‫- السلاسل
‫كنا ضيوفاً عند المتمردين
‫في حصن (كراستر)
‫- وهل ظلّ المتمردون هناك؟
‫- لن يرحلوا عن الحصن
‫لديهم طعام (كراستر) وزوجاته
‫الفتيات المسكينات، لَم يخطر ببالهن
‫أنّهن سيشتقن إلى أبيهن
‫(كارل) هو الذي يدير الحصن الآن
‫وهو الذي غرز السكين في فم (كراستر)
‫علينا التوجه إلى الشمال وقتلهم جميعاً
‫لقد ناقشنا هذا الأمر للتو أيّها الفتى
‫يمكننا تأجيل تحقيق العدالة
‫الأمر لا يتعلق بتحقيق العدالة
‫أخبرت "الهمج" أنّ لدينا أكثر مِن ألف رجل
‫في "القلعة السوداء" وحدها
‫و(كارل) والآخرون يعرفون الحقيقة
‫كما نعرفها
‫إلى متى تظنهم سيكتمون الأمر
‫عندما يقتلع "الهمج" أظافرهم؟
‫(مانس) لديه القدرة على سحقنا
‫لكنّه لا يعرف هذا حتى الآن
‫لكن حالما يمسك بهم سيعرف
‫وعندها سيهاجمنا بكل قوته
‫وحتى لو قتل كل منا مئة همجي
‫لن يكون بإمكاننا ردعهم
‫إنّهم كثيرون جداً
‫لا أظن أني أستطيع قتل مئة همجي
‫هل سيهاجمون؟
‫خيال واحد
‫بطل مِن أبطال (ميرين)
‫يريدون أن ترسلي بطلك ليواجهه
‫- ماذا يفعل؟
‫- أظنّ أنّه يريد أن...
‫يقول إننا جيش مِن رجال
‫ليس لديهم أعضاء الرجال
‫يزعم أنّك لست امرأة
‫بل رجل يخبئ قضيبه في مؤخرته
‫تجاهليه يا صاحبة الجلالة
‫هذه كلمات تافهة
‫ليست تافهة إن كان نصف أهل المدينة
‫التي تنوين الاستيلاء عليها يسمعونها
‫أريد أن أقول شيئاً لأهل (مورين)
‫لكن أولاً، أريد أن يصمت هذا
‫- هل لديّ بطل؟
‫- امنحيني هذا الشرف يا "أم التنينات"
‫لن أخيب أملك
‫أنت قائد "الأنقياء"
‫لا يمكنني المجازفة بفقدانك
‫جلالتك، ربحت معارك فردية
‫أكثر مِن أي رجل آخر
‫ولهذا يجب أن تبقى بجانبي
‫أنا إلى جانبك مدة أطول
‫مِن أي شخص آخر يا سيدتي
‫دعيني أحارب لأجلك اليوم أيضاً
‫أنت أكثر مستشار أثق به
‫وأكثر جنرالاتي قيمة وصديقي العزيز
‫ولن أغامر بحياتك
‫أنا آخر من انضم إلى جيشك
‫أنا لست جنرالاً لديك
‫أو عضواً في حرسك الملكي أو قائد "الأنقياء"
‫والدتي كانت عاهرة
‫جئت مِن لا شيء
‫وقبل مضي وقت طويل
‫سأكون لا شيء
‫دعيني أقتل هذا الرجل لأجلك
‫حسناً، لديك جمهور كبير
‫اجعل الأمر يستحق المشاهدة
‫- إنّه شجاع جداً، جلالتك
‫- نعم، لا يهم أن يفوز أو يخسر
‫طالما المدينة كلها تشاهده
‫هل أنت متأكد أنّك لا تريد حصاناً؟
‫- لماذا سأحتاج حصاناً؟
‫- الخيول أسرع مِن الرجال
‫الخيول أغبى مِن الرجال
‫أنا "(دينيريس) ابنة العاصفة"
‫ربما أخبركم أسيادكم بالأكاذيب عني
‫أو ربّما لَم يخبروكم بشيء
‫هذا ليس مهماً
‫ليس لديّ ما أقوله لهم
‫أنا سأتحدث إليكم أنتم فقط
‫أولاً، ذهبت إلى (أستابور)
‫ومَن كانوا عبيداً في (أستابور)
‫يقفون ورائي الآن
‫أحراراً
‫ثم ذهبت إلى (يونكاي)
‫ومَن كانوا عبيداً في (يونكاي)
‫يقفون ورائي الآن
‫أحراراً
‫والآن جئت إلى (ميرين)
‫أنا لست عدوتكم
‫عدوكم يقف بجانبكم
‫عدوكم يسرق ويقتل أطفالكم
‫عدوكم لا يقدم لكم شيئاً
‫سوى القيود والمعاناة
‫والأوامر
‫أنا لا أصدر إليكم الأوامر
‫أنا أمنحكم الخيار
‫وأنزل بأعدائكم ما يستحقونه
‫إلى الأمام!
‫أطلقوها!